Ivan Zubkov

На курсах нас не учили, как правильно составлять README – файл, и я не изучил как его правильно сделать. Поэтому заранее прошу прощения за то, что Вы прочтете, уважаемый читатель.

Этот простой проект – мой диплом, который называется «Домашняя бухгалтерия».
Задача стояла реализовать только back-end, без сверстанного front-end. На view есть только текст, ссылки и простенькие таблицы без фона, картинок, красивых кнопок.

Проект на сервлетах/фильтрах на JSP без использования Spring и других фреймворков, за исключением BootStrap в крайне ограниченном виде. Он подключен в JSP ради шрифта без засечек.

Функционал приложения скромный. Краткий перечень того, что реализовано:
1. Возможность регистрироваться как пользователь.
Информация сохраняется в базе данных Postgre и хранится там после запуска проекта.
То есть в любой момент можно зайти и обнаружить там свою учетную запись.
2. Возможность авторизоваться.
После авторизации можно попасть в личный кабинет.
3. В личном кабинете можно:
- добавлять расходы (сейчас функция на доработке. Вместо long внедряю decimal и пока эта часть не работает, хотя в базу расходы попадают)
- добавлять доходы (сейчас функция на доработке. Вместо long внедряю decimal и пока эта часть не работает, хотя в базу доходы попадают)
- смотреть баланс, который меняется в зависимости от добавления расходов и доходов
- в форме добавления расходов/доходов можно добавлять их категории
- изменять свои личные данные, логин и пароль.
- видеть историю операций (в связи с доработкой пока не работает)
4. Для администратора:
- возможность вывода списка всех пользователей
- можно удалять и добавлять пользователей из личного кабинет
- можно менять роль пользователя (admin/user/moderator). Модератор не работает. Он нужен только иллюстративно.
5. В планах сделать вывод в файл PDf и на принтер. Это не входило в требования курсов, а нужно только для самообразования.
